이 드라마의 동기화  및 번역은 VIKI 의 Cinderella's Knights 팀에 의해 만들어 졌음
신데렐라와 네 명의 기사
정일우
안재현
박소담
이정신
최민
손나은
신데렐라와 네 명의 기사
옛날 옛날에 착하고 어여쁜 신데렐라가 살았답니다~
맨날 새엄마와 새언니에게 구박만 받던 신데렐라는.
어느 날 멋진 왕자님을 만났고,
그렇게 행복하게 잘...
살기... 는 개뿔!!
지금의 신데렐라는 그놈의 알바 알바 알바
- 주문 도와 드릴까요?
알바 때문에 왕자님 따위 만날 시간 하나도 없고
왕자라는 것들은 멋지기는커녕, 개 싸가지에
카사노바에 안하무인!!
갑질이나 하지 말라 그래!
[신데렐라]
그러니까 왕자님 따위 기대하지 말고
스스로 살아남아야 돼!!... 알았니?
- 네!!
-에!!
옳~지!
[신데렐라와 네 명의 기사]
비쥬얼 훈훈하네~
기다려라~ 나도 담달이면 대학생이들이다.
선배님들! 피자 배달 왔습니다아아~
광주교육대학교
2016 당신은 준비된 예비교사
한국군옥대학교 신입생 여러분, 환영합니다
감히 은하원 앞에서.....
딱 걸렸어. 넌 죽었어 오늘.
딱 걸렸어 너!
아! 조금만 더, 으~ 정말 저걸!
안 돼!
어우, 대체 어디로 사라진거야
자, 이거.
감사합니다. 제가 커피 하 잔이라도 사고 싶은데...
연락처 좀 알려주세요.
아니 진짜 보답을 좀 하고 싶어서...
방금, 뭐예요? 저, 남자!!
저 지금 백마 탄 왕자님을 만난 것 같아요.
이 가방도 저 분이 찾아주시고!
그럼 이 가방 언니꺼였어요?
이 가방 제 유리구두예요.
유리구두는 무슨..
그래도 아직 쓸만한 놈이 있기는 하네.
네! 네!  네, 싸장님!! 아, 지금 배달 다 끝내고 들어가는 길...
금방 가겠습니다!! 갑니다!!!
- 너 뭐 갖고 싶냐?
- 핸드백?
- 현민아!
- 너 쟤 알아?
- 어?
어... 아니. 그냥, 쫌...
하필 내 친구를 만나야겠어?
나한테 여자는... 딱 두 종류뿐이야.
이미 만난 여자랑, 앞으로 만날 여자.
내가 네 친구라고 다른 카테고리에 넣어줘야돼?
왜?
이렇게까지 할래..?
취향 후지네.
뭐냐?
기다렸지? 가자.
하늘 그룹이든 뭐든 관심 없다면서
왜 자꾸 앞에서 알짱거려?
왜, 자꾸 와서 보니까, 이호텔도, 기업도.. 탐나?
너 설마... 후계자라도 될 줄 알고?
못 될 거 있나.
장난이 심하네.
근본을 몰라서 그런가?
야 착각하지마.
넌 그냥 떨거지야.
장난? 진짜로 장난 한 번 쳐볼까?
어디서 형님 멱살을 잡냐?
서열은 확실히 해야지?
누가 형이야? 나 너 같은 가족 둔 적 없어.
꺼져.
넌 아직 한~ 참 멀었다.
현... 현민아!
너넨 맨날 싸워?
나도 상대하기 싫어.
그럼 하지마.
너나 쟤 상대하지마!
넌  진짜 눈 낮아.
나중에 결혼할 땐 나한테 꼭 검사 맡아라.
또 잔소리!
밥 사준다고 해놓곤, 늦고
가자.
으이그 궁상... 으이그... 정말 진짜!
왜요, 유통기한도 오늘까지인데.
어차피 다 버리실 거면서..
제가 다 먹겠습니다.
가져가 가져가 가가.
역시 사장님, 최고! 천사십니다.
- 아이고 정말.. 정말.
- 안녕히 계세요.
빨리가 빨리가.
--뭣 때문에 그러면, 사랑!
커플 신발 왜 맞춰요? 그러면, 사랑!
커플 옷 왜 맞춰요? 그러면, 사랑!
커플링 왜 해? 사랑하니까
내가 남자 친구랑 왜 이렇게 못풀렸어?
다녀왔습니다.
그 어떤 나쁜말을하든 상관없어
사랑이되어야하는 방식입니다...
얘! 너 설거지 좀 제대로 해!
하기 싫어서 티 내니?
아.. 조송합니다. 네... 앞으론 빡빡! 닦을게요.
아! 그리고, 드라이 맡긴 거 찾아왔어?
깜박했다!! 내일 꼭 찾아올게. 언니 미안.
아우.. 또 언니래. 정말..
짜증...
뭐 하나 똑똑히 하는 게 없니, 정말...
누굴 닮아 그러는지...
죽은 지 친엄마 닮았겠지...
아르바이트모집
함께일해요
이건...다음주에 시간 내서 연락해보고...
3일 뒤에 편의점에서 알바 한 거 받고,
일주일 뒤에 레스토랑에서 받으면...
목표!
대학 등록금 400만원!
고지가 보인다!
은하원 파이팅!
일을 빨리 찾아야 하는데..
정각 6시. 도착 요망. 할아버지 신변에 중요한 변화 발생
불참시, 사용하는 모든 신용카드 정지 예정.
불참시,
출생의 비밀 영원히 무덤 속으로.
할아버지 망했어?
할아버지 쓰러지셨어?
할아버지 어디 계셔?
초대장
이게 뭐라구 내카드까지 정지시켜?
형~  나 스케줄 빼고 왔어.
이런 방법 아니면, 세 분을 같이 뵐 수가 없어서요.
형이 부른 거야?
지금 사람가지고 장난을 쳐?
할아버지 결...
할아버지 청첩장!!..  내가 미친다, 진짜.
그래, 인간적으로 이건 아니다.
난 안가.
야, 너만 가기 싫은 거 아니거든.
삼형제 모두 참석하셔야 합니다.
- 누가 형제야!
갑자기 툭 튀어나온 사촌에,
엄마랑 동갑인 새 할머니?
그래서, 내가 빠져주겠다고!
너네 또 싸우냐.
강지운!!
누가 강지운이야!
난 한지운이야!!
나도 간다~~ 스케줄 빡세서!
꼭 와라.
가야지. 우리 할아버지 다섯 번째 결혼식인데.
내가 선물도 챙겨갈게.
이곳이 회장님의 다른 손주분들이 함께 지내는 곳입니다.
지운군 방도 저쪽에 준비해 놓았습니다.
그럼, 쉬고 계십시오. 저녁 때 회장님 오실 겁니다.
네, 회장님. 지금 하늘집으로 모셨습니다.
너 뭐냐?
넌 뭔데?
나 몰라?  새로 왔냐?
청소!
그래 내가 처음이니까 봐 줄게. 가라.
뭐?
지운군!
두 분 사촌형제 사이입니다.
사촌형제?
강지운군은.. 돌아가신.. 석철 도련님의 아드님이십니다.
결혼도 안 한 삼촌한테 무슨 아들이 있어?
말고 안 돼.
제대로 확인한게 맞아?
야 너네 엄마 어디 집안이야?
아니 얼마나 대단한 집안이길래
애를 꽁꽁 숨겨서 키우나고?
외국에 있다 왔냐?
학교는?
우리 엄마  10년 전에 돌아가셨고
보육원 살았고 고등학교 자퇴했는데.
- 뭐?
- 헐.
- 강지운군은..
- 괜히 기장했네.
근데 요즘 할아버지 손자불러드리는 취미 생겼어?
바에서 노래부르는 애 불러드린지 얼마 됐다고
하여간.. 특이 한 노친네야
그치?
차차... 적응되실 겁니다.
적응해야 돼요?
김이사님.
김이사님 오셨쎄요.
십분.
한영경제신문에서 가십기사를 자꾸 흘려서...
회사 이미지에 타격이 있습니다...
손주분들하고... 회장님 결혼식 관련해서도...
그건, 걱정 안 해도 돼!
네?
그 신문사 어제 인수했어.
또, 자꾸 귀찮은 일 생기면,   그땐 포탈사이트를 하나 사버리든가.
됐으니, 가봐.
어떻게 됐나?
다들... 안 올 거 같습니다..
한 놈두 내 속을 알아주는 녀석이 없구만.
언제까지고 내가 다 끌어안고 갈 수는 없는 일이야.
하늘그룹을 이끌어갈 후계자가 필요해.
아직 어리잖습니까.
그래도 녀석들이 한 가족으로 부대끼며 살면,
그 중 누가 우두머리감인지... 나오지 않겠나.
네...
결혼식엔 얼굴 비치도록 하게.
보는 눈이 많은 날이야...
녀석들 어리다고 망나니짓하고 다니는 거... 실수하는 거 봐주면...
결국 그게 쌓여서 놈들 인격이 되는 거야.
하늘그룹 품격이 되는 거고.
알겠습니다.
도대체 몇 번 째야? 또 수리비를 내라고?
자꾸 이러시면 저희도 곤란합니다.
지금 이게 내 잘못이라는거야!
저거 무슨 일이야?
- 아유, 저 진상... 또 시작이네.
-
블로그하는 놈인데,
지가 어디서 부품 갈아먹곤 우리한테 뒤집어 씌우잖아..
벌써 몇 번 째야..
인터넷에 올린다고 협박하지 않나!
야 야! 너 뭐야?
- 죽고 싶어?
- 죽고 싶지 않은데?
뭐? 어디 머리에 피도 안 마른 게...
너 이 차가 얼마짜리인 줄 알아?
너보다 잘알걸?
형... 이 두 대 다 내가 낼게.
- 지운아...
- 고치고 싶은 거 있으면 싹 고쳐.
대신... 사과해!
사과하고 다시는 여기와서 진상짓 하지마!
강서우 어디 있어 강서우! 아 스탠바이 해야 하는데 어디 간 거야?
강서우 매니저!!
- 야 너 저쪽 찾아봐.
- 네.
[징글징글 매니저]
어떻게 사람을... 카톡으로 차?
좋잖아! 이모티콘도 있고...
내가 눈물모양 안 보냈나?
- 언제는 내가 니 여자래매?
- 어.
맞아. 이 세상 모든 여자는 잠재적으로 내 여자거든!
- 그래서 내가 쫌 바빠.
- 야! 강현민!!
너 진짜!!!
- 그 소문 진짜야?
- 무슨 소문..?
헤어질 때 소원 들어준다면서?
말만 해.
이렇게 또 한 대 가네~
택시!
- 어? 저기... 저게 뭐지?
- 뭐요?
- 아무 것도 없는데...
- 또 속았죠?
- 우리 지여사... 순진한 게 매력이야~
- 아이... 회장님...
아니, 여보...
근데... 치마에 뭘 이렇게 묻혔어요~
- 네? 뭐 묻었어요?
- 인사 잘~~~ 한다!
내가 진짜 회장님 때문에.. 못 살아, 못 살아...
축하는 뭐... 이제 시작이지.
손주들?  걔네 별 거 아냐.
뻔~한... 재벌 삼세들. 나한테 다 얘기했어.
우리엄마가 새할머니랑 동갑이다.
이거.. 잘하면.. 기어다니는 삼촌이 생길 판이야.
야 그럼 이거 족보... 심각하게 꼬이겠는데?
내가 만만하냐?
내 눈치 안봐 거지?
야 이때 내가 가만히 있으면 안 되는 거지, 그런 거지?
그러면 뭘 어떻게 하려구?  당장 내일인데.
할아버지 영혼 털기 작전!
누구든!  저 문을 열고 들어오는 첫 번째 여자애... 걔 데리고 결혼식 간다!
니 뇌를 인수분해하고 싶다.
속에 뭐가 들었는지야?
여기 들어오는 애들... 그렇게 만만하지 않을 텐데?
상관없어. 똘아이면 더 재밌지.
피자 배달 왔습니다!
이상하네? 배달 잘못 온 거 아냐?
네? 다섯 판 맞는데요?
이거 말야, 이거!
[배달원에게 메시지: 젤 예쁜 배달원으로 보내주삼!]
이건요... 엘리베이터가 망가졌으니 계단으로 오라든가,
집 비었으면 현관 앞에 두라든가...
그런 거 적는 거거든요 손님.
누가 그래? 법에 정해놨어?
분명히 젤 예쁜 배달원으로 보내달라고 했는데...
생기다 만 애가 왔으니까,
소비자로서 정당하게 불만을 표시하는 거 아냐!
계산은 카드죠?  총 십‘팔’만사천오백원입니다.
짜증나서 못 먹겠는데... 어쩌냐?
손님이라고 불러줄 때, 장난 접고, 계산 하시죠.
총 십‘팔’만사천오백원!
뭐야? 너 지금 고객 협박하냐?
왜? 꼽냐?
배달충 주제에...    뭔 말이 이렇게 많아?
어떻게 하게?
너 물주먹 함부로 쓰면 병원비만 나간다.
누가 몸으로 해결한대?
저기.. 계산.. 할게요... 계산 좀 하게 해주세요...
배달충이라고 한 거 사과 해.
그래, 미안하다. 미안하다고.
전국에 얼마나 많은 배달업계 종사자들이
지금 이 시간에도 열심히 오토바이 달리고 있는데
뭐? 배달충?
- 사람을 벌레 취급해?
- 알았어. 그것도 사과할게.
똑바로 살아라.
소란 피워 죄송합니다.
데려올 수 있겠어?
- 나 무시하냐?
- 완전 깡팬데?
한 입으로 두말 하냐?
내가 이래봬도 언행일치 중요하게 생각하는 대한민국 남자야.
일관성 있다고. 간다!
여기가 마지막이지?
이름: 최유나 | 합격여부: 불합격
죄송합니다. 불합격하셨습니다
유의사항을 반드시 읽어 보시기 바랍니다
그러니깐 내가 대학 안 간다고 했잖아.
가수 할 거라니까!
너 강현민이랑 만나게 한다고 과외며 학원이며,
똥구멍이 찢어져라 부잣집 애들 다니는데로만 보냈는데,
그게 안됐음 대학이라도 붙어야지, 이년아!
- 에구... 돈 아까워!!
- 아~ 몰라.
엄마가 헛질한 걸 갖구 왜 나한테 그래!
다녀왔습니다.
넌 졸업할 애가 왜 자꾸 교복을 입고 다니니?
남들이 보면 궁상이라고 그래!
너 말고 날 욕한다구!
전.. 이게 편해서요..
- 그게 편하세요?
- 죄송합니다.
-다시 한 번 확인해봐.
- 뭐 좋은 거라고 자꾸 확인해?
새엄마.. 저 한번만 컴퓨터 써도 되요?
너 혹시 대학 원서 냈니?
그래. 그럼 한 번 확인해 보든가!
교대?
선생님 하려구요.. 우리엄마 소원이었거든요.
허! 죽어라 키워주면 뭐해.   결국 죽은 지엄마 마음에 품고 있는데.
- 그런 뜻이 아니라...
- 됐다얘!
분수에 안 맞게 꿈을 너~무 크게 가져도 안 좋아.
그거, 결국 너만 불행해지는 길이다?
적당~하게 니 주제에 맞게 살아야지..
이름: 은하원 | 생년월일: 1997년 5월 5일 | 합격여부:합격
축하합니다, 합격하셨습니다.
뭐, 대학은 아무나 가냐?
돈이 있어야 가지...
대학 등록금하고 입학금 정도는 모아뒀고요
나머진 대학 다니면서 벌면 돼요.
예스! 예스! 대박!
아,오늘 하루종일 일진안좋았는데 합격할려고 액땜했나보네!
엄마 나 드디어 합격했어! 합격했다구!!
엄마 소원대로 대학생 되는 날 얼마 안남았어!
엄마 딸 완전 대단하지?
보고싶어 엄마! 내가 곧 갈게.
김집사!
- 집사님? 계십니까?
- 김집사!
집안 꼴이 이게 뭐야?
- 무슨 소리 안 나?
- 아무도 없는데요.
회장님! 여깁니다, 여기! 여기! 위에, 천장이요!!
죄송하지만 회장님,   저... 그만 두겠습니다.
정말이지 손주분들은... 악맙니다... 악마요...
아니, 회장님, 그런 뜻이 아니고요.
괜찮아. 유전이야.
회장님!!
어떻게 하루도 조용한 날이 없어.
아이들 불러 모을 때부터 이미 예상했던 일이잖습니까.
그래도 쟤들이 같이 지낸 게 벌써  1년이야.
언제까지 저대로 둘 순 없어.
빠른 시일 안에 새 집사 찾아 보겠습니다.
돈으로 질러.
그럼 누구든 나타나겠지. 그러다 그 놈 관두면, 더 비싼 놈 쓰면 되고.
네.
도대체... 누굴 앉혀놔야 저 녀석들이 정신을 차리겠냐구!!
내일 월급 받으면 등록금 낼 수 있겠다.
드디어 다 모았다. 사백!! 사백!!
- 계산 틀린 거 같은데?
- 네?
이거 하나에 사백이나 해?
아, 죄송합니다.
천오백원이구요... 손님, 그거 원 플러스 원인데.
- 뭐?
-원 플러스 원이라구요.
- 그게 뭔데?
- 하나 사시면, 하나 더 드린다구요.
그런 게 다 있어?  대~박!
근데 어쩌지? 난 하나만 먹을 건데?
그래도 공짠데...
먹방 죽이네.
- 공짜니까.
- 헐, 반말?
- 니가 먼저 반말했잖아.
- 난 손님이잖아.
- 계산 끝났잖아.
- 개념 봐!
깡따구 있어. 좋아, 너 정도면, 딱이다.
- 부탁 하나만 하자.
- 뭘?
내일 밤에 니 시간 좀 사자. 9시부터 12시까지...
딱 세 시간만!
- 가라.
- 야 사람이 말을 하는데 야!
말이 되는 소리를 해야 내가 들어주지.
공짜로 해달라는 거 아냐. 백만원!
- 그럼 이백?
- 아이스크림이 상했나?
나 돈 있어!!
원래 돈 있다는 놈들이 제일 못 믿는 놈들이야.
돈으로 사람도 살 수 있다 이거냐?
음. 왜 안돼?
폭력 쓰지 않고 돈으로 해결하고, 말다툼 하지 않고 돈으로 해결하고,
얼마나 좋아? 평화롭고!
괜한데 마음 쓸 필요 없고,  편하게 돈으로 떼우고?
잘 아네!!
- 그럼, 증명해봐.
- 증명?
니가 내 시간을 살 능력이 있다는 거!
- 이걸로 증명 됐지?
- 어.
현금영수증 해드려요? 번호 주세요.
요샌 번호도 특이하게 따네!
하! 너... 진짜...
너무 멋있어서 할말이 안 떠오르지?
연락해!
이거 3마만 주세요.
여기 도매만 취급하는 곳이야. 소매는 안 팔어.
이 재질에, 이 색감 파는데 없어요.
저 여기 몇 바퀴 돌아서 겨우 찾았는데..
건 내 알바 아니고!  우린 100야드 이하는 거래안 해!
한 번만 해주세요~
학생이지? 그냥 샘플 가져가.
아저씨~ 샘플 얻을 거였으면 발품도 안 팔았죠.
저 진짜 중요한 자리에 입고 갈 옷 만드는 건데.. 딱! 한 번만! 안될까요?
안되요.
미치겠네! 샘플 다 섞였잖아요! 이거 정리하려면 한나절은 걸리겠네!
- 30분이면 돼요!
- 뭐?
제가 30분 안에 원상복귀 시킬게요.
대신, 저한테 이거 파시는 거예요!
일단, 해봐요 그럼.
밤늦게 뭐하러 왔어?
나 보고 싶었을까봐.
- 형 밥먹었어?
- 좀 있다가 먹어야지.
아그래. 그럼 내가 근처 편의점 좀 갔다 올게.
- 아니야 괜찮아.
- 딱 기다려.
- 어서오세요.
- 이거 다 데워주실래요?
네.
총 9만8000원입니다.
- 손님?
- 잠시만요.
편의점 음식이 다 뭐야?
- 우리한텐 왜 이렇게 짜게 구는데?
- 왜 또 그래?
아니, 막말로, 막 한우도 좀 쏘고, 뷔페도 데려가고..
그럼 좋잖아?
너 또 사고 쳤지?
아니... 사실은 내 동생이... 사람을 패서...
합의금이 육백이야...
됐다. 예전처럼 대해달라고 했잖아.
돈 얘기 하지 말란 소리야.
그땐 우리 다 같이 밑바닥이었고.
진짜 너무 하잖아. 몇 년을 봤는데...
그딴 소리 하지마.
인연 끊기는 거 한 순간이다.
뭐... 뭐야?
저기.. 손님? 계산... 하셔야죠.
아...
돈 없어요?
데우느라고 다 뜯었는데...
그 돈 내일 줄게요.
네?
아 놔... 오늘따라 여기저기서 태클이네?
- 내가 그 말 어떻게 믿어요?
- 갖다줄게.
지금 돈 안내려고 수작 부리는 거지?
그딴 수작 부리기엔 내가 돈이 너무 많다.
하! 이 인간 진짜 진상이네...
돈 내시죠 손님.
너 진짜 재수없다. 미안하단 말도 못 해?
내일 꼭 갖다주세요. 손님.
어, 정훈아.
박혜지! 내가 널 위해 대박뉴스 하나 준비했지.
뭔데?
현민이녀석이 지할아버지 결혼식에 여자애 데리고 나타날지도 모른다.
너 긴장해야겠다!
여자?
현민이 여자가 한 둘이야... 끊어.
- 어디 다쳤어?
- 아.. 괜찮아.. 언제 왔어?
너 여자애가 손가락이 맨날 이게 뭐냐.
밴드 어디 있어?
엄마.
아빠 바쁘세요? 얼굴 못 본지 6개월이나 됐는데...
집에 언제 와요?
내일 엄마 기일인데 못 오세요?
- 저기요.
- 네?
여기 유골함.. 어디갔어요?
- 우리 엄마요. .
- 아 여기...
모르셨어요? 여기 이용료 벌써  5년이나 밀렸어요.
보호자분 연락도 안 되고..
그래서 지금 울엄마 치웠다는 거예요?
저희가 유골 처분한 거 아니고요. 저희 보관창고에 있습니다.
- 창고요?
- 네.
돈 좀 밀렸다고 유골을 창고에 처박는 게 어딨어요?
돈 때문에 죽어서도 방 빼야 되내고요.
아니... 저희도 내부 규정이라는 게 있잖아요.
밀린 이용료가 얼만데요?
- 5백만원이에요.
- 네?
- 5백요.
- 5백만원요?
좀 비켜보지.
조용히 안 되겠습니까?
죄송합니다. 일단, 나가서 얘기하시죠.
한정순
1975-03-05
2006-01-31
제발 부탁드려요 아저씨. 우리 엄마 창고에서 꺼내주세요. 부탁드립니다 아저씨.
제발요.
손님 계산하셔야죠. 미안하다는 말도 못 해?
엄마! 선물!
우리 유치원 선생님이 그랬는데...
흰장미는 존경하는 사람한테 주는 꽃이래.
우리 하원이도 커서 이다음에 존경받는 선생님이 돼야해!
♫ 밤하늘 저 별자리를 따라가면 ♫
♫ 나도 갈 수 있을까 ♫
엄마 나 돈이 있긴 한데...
♫ 미치도록 간절하게 원해도 ♫
엄마 소원이 나 대학교 가는 거였 잖아...
♫  내게 말해주질 않죠 ♫
그치?
♫  날 위한 미소는 아껴두었어도 ♫
엄마 소원이 대학 가는 거니까 나 대학 간다?
♫  당신 마음 느낄 수 있었던 ♫
나 대학가도 되지?
♫  마지막이던 그 시간을 ♫
나 자랑스러운 엄마 딸이니까 나 대학 가도 되지?
♫  그때도 알았다면 ♫
♫  언젠가 그대 다시 만나면 ♫
아니다.미안해 엄마.
♫  얘기해 줄게요 ♫
미안 나 대학 안 가도 될 거 같애 .
♫ 나의 모든 이야기 ♫
♫  별을 따라 그곳에 닿을  ♫
내가 한 말 다 잊어버려. 미안.
♫ 기다려줘요 지켜봐 주세요 ♫
미안 엄마 나 너무 힘들어서 그랬어.
너무 힘들어서..
♫  보이지 않는  ♫
너무 보고싶어 엄마..
♫ 들리지 않는  ♫
미안해 엄마. 미안해.
♫  그대의 품으로  ♫
미안해.
♫ 걸어가는 그 길이 ♫
♫  눈물 나고 외롭더라도 견뎌낼 테니 ♫
♫  기다려줘요 ♫
짠. 어때?
나 결혼식 입고 가려고 만든건데.
- 무슨 결혼식?
- 니네 할아버지 결혼식.
갈거지?
나 안가.
- 진짜 안 갈꺼야?
- 거기 나 오는 거 바라는 사람도 없을 걸.
현민이가... 웬 여자앨 데리고 온대.
신경 쓰여?
같이 가주면 안 돼?
- 내가 웬만해선 니 부탁 다 들어줄 수 있는데--
- 알았어.
미안.
왜 못 들어줄 부탁을 하냐...
사람 미안해지게...
그래. 백만 원만 더 있으면 돼.
- 니 제안... 아직 유효한 거지?
- 당연하지!
좋아, 대신에 현금 거래고, 현금영수증은 못 해준다.
너 재밌다... 예상한 대사가 아닌데?
좋아. 대신, 나도 원 플러스 원 하자.
그게 무슨 소리야?
- 3시간 동안, 약혼녀 코스프레..
- 뭐? 약혼녀?
왜 싫어?
야 세 시간에 백만원...
이거 흔한 기회 아닐 텐데?
3시간짜리 약혼녀가 왜 필요한 건데?
우리... 할아버지 때문에...
할아버지?
지병이 깊으셔서.. 돌아가시기 전에 내가 한 여자한테 정착하는 걸 보시겠대.
많이... 위독하신 거야?
이따가 친척 결혼식이 있거든...
근데 오늘이 할아버지 병원 밖 나오시는... 마지막..
알았어 알았어.
니 거짓말에 동참하고 싶진 않지만 일단 오케이!
대신, 뻘짓하면...
물불 안 가린다.
그래 우리 약혼한 사인데 통성명은 해야겠지?
난 강현민. 넌?
난 은하원.
진짜 특이해!
내가 여깄는데 어떻게 딴데만 보고있냐?
뭐냐 너?
친한 척 하지마.
그래도 우리가 약혼한 사인데, 연습은 해봐야지.
됐거든!
오늘 밤 3시간 동안은 내가 니 약혼자야.
다시 안 올 기회니까, 놀자!
열두시 땡! 하면 끝이야!
이곳은 하늘그룹 강종두 회장의 다섯번째 결혼식이 열리고있는 현장입니다!
오늘 이후로 대한민국 로얄패밀리는 두종류로 나뉜다고 하죠!
강종두 회장 결혼식에 초대받은 사람과 그렇지 못한 사람!
하지만! 오늘의 관전 포인트는
단 한 번도 함께 공식석상에 서지 않았던 하늘그룹 3세들이 나타나느냐.. 인데요.
- 뭐야? 누구야?
- 누구야?
- 뭐야?
여자킬러 강현민 등장
왠열 촌닭 대리고나타남?
삼형제 막내 대스타 강서우 영접.
하늘그룹 꽃미남 삼형제 해체 직전!
그럼 삼형제중 반항아 포스 작렬하는 둘째 강지운만 나타나면
삼형제 모두 모이는 건데요.
과연 강지운은 결혼식장에 올까요?
이게 다 뭐야?
내 약혼녀로 변신해야지. 놀자!
왜?
- 누구랑 같이 있어?
- 어.
- 누구?
- 니가 모르는 애.
어떤 애인데?
너 나한테 이러는 거 지겹지도 않냐?
너랑 상관없는 일이니까 관심 좀 끊어.
이걸 입으라고? 완전 변태 아냐?
가서 옥수수 싹- 털어버리고 딴 거 대령하라 그래?
아... 아니지.. 할아버지 기다리신다...
완성.
어린이 합창단도 아니고...
내가 이거 뽑히려고 날달걀을 몇 판을 먹었는데!
아니야 내가 젤 예뻐. 괜찮아 화이팅.
이제... 절반 온 거야... 절반...
회장님 준비됐습니다.
쇼~타임! 가지!
-무슨 일이야?
- 우리 지금 뭐하는 거야?
- 웨딩마치!
- 우리 지금 결혼하는 중이야.
- 뭐?
- 야 너 미쳤어?
- 아니.
약속하고 다르잖아.
야 조금 달라. 조금.
- 이거 아닌 거 같아.
- 괜찮아!
- 지금 뭐하자는 건데?
- 사람들이 기다려.빨리 와
아닌 거 같다고!
가자.
지금 뭐하는 거야? 야 빨리 내려!
떽!  조용이 해!
-어머.
-무슨 일이야?
사랑하는 할아버지. 나 결혼 축하선물로 약혼녀 가져왔어!!
아니 너, 너...
- 약혼녀?
아이고!
어디 아가씬가요?
네?
우리 현민이가 데리고 올 정도의 아가씨면...
저, 정산여고 3학년인데요?
야 인사드려. 우리 할아버지 다섯 번째 와이프셔.
너, 말버릇이 그게 뭐냐!
죄송합니다!! 두 분의 특별한 날을 망치려던 의도는 아니었습니다.
- 야! 뭐하 짓이야!
- 너야 말로 뭐하는 짓이야!
애도 아니고, 이런 데서 반항을 하냐?
뭐해? 빨리 사과드리지 않고!
내가 왜?
- 빨리.
- 싫은데.
죄송합니다...
타임아웃. 난 간다.
야, 야! 야 로스타임, 없어?
없어!
뭐야 진짜 약혼녀야?
당연하지!! 얘는 인사해. 알지? 가수. 강서우.
사촌형제 사이야. 반갑다.
시간이 이제 ...
어, 어...
진짜... 너무한 거 아냐? 혜지언니한테?
내가 박혜지랑 뭔 사이라도 되냐?
너야말로 오바하지마. 내 여자 앞에서!
현민이... 약혼녀라고?
어, 어...
난 현민이 어렸을 때부터 알았던 친구. 박혜지.
- 반가워..
- 어.
반가워? 넌 속도 없냐?
지운아... 왜 이래?
너 여기 돈 때문에 왔냐  ?
돈이 그렇게 필요해?
이 드라마의 동기화  및 번역은 VIKI 의 Cinderella's Knights 팀에 의해 만들어 졌음
♫ 자꾸 너밖에 안보며 ♫
♫  마음이 너만 가리켜 ♫
♫  거짓말처럼 떨리는  이 기분 처음이야  ♫
♫  왜 이제야 나타난 거야 ♫
♫  기다려왔던 운명 같아 ♫
♫  내 전부를 다 걸만큼 ♫
♫  너무나 소중해 ♫
♫  I feel your heart heart heart. ♫
♫  하나부터 열까지 다 궁금해 ♫